我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係朱太太
佢係朱先生，我係Peppa
新房子朱先生喺工作室
入面好努力噉做緊嘢
爹哋，你喺度做咩啊？
我喺度起緊一間新屋啊
呢間屋仔好細喎
係咪畀啲精靈同埋仙子住㗎？
唔係啊，呢個係模型
新屋會畀呢個模型大好多㗎
呢幅圖就係新屋嘅設計圖嚟喇
我覺得你話漏咗啲嘢啊，爹哋
睇下
Peppa喺間屋出面畫咗一個鞦韆喎
好提議啊，你哋想唔想去睇下間新屋啊？
好啊，我想去啊
朱先生帶Peppa同
George去睇佢準備起嘅新屋
我哋到喇
係咪搞錯咗啊？
呢度咩都冇喎
噉係因為我講嘅新屋根本仲未開始起啊
推頭機，推頭機啊
牛先生同佢嘅朋友嚟咗喇
牛先生係嚟幫我哋起屋㗎
乜新屋唔係爹哋你起嘎？
我畫好咗張設計圖
牛先生跟住嚟起就得喇
你好啊，朱先生
你想起啲咩啊？
停車場，游泳池，定火箭發射場呀？
我想起新屋啊
可以麻煩你照住呢個模型起嘛
不過要大啲㗎喎
朱先生想起間新屋啊
噉間新屋你想用鵝桿草嚟起呀？
用木嚟起啊
定係用磚頭嚟起呀？
我想用磚頭
呢個選擇非常好
記得要起埋個鞦韆啊
Peppa你放心啦，一定起
George都好想幫手噉喎
好啦，George
噉你幫手將啲水泥倒落地下度啊
睇落好似係泥漿噉啊
其實呢啲係一種好特別嘅泥泥
可以令磚頭黐埋一齊㗎
Peppa，你試下砌第一塊磚頭啊
好啊，等我嚟吖
做得好啊，跟住就等我嚟啦
磚頭一定要砌得又平，又直
見到嘛，一排…砌上去
噉砌返咪要好耐囖
係㗎
你今日可以起好間屋嘛
梗係唔得啦，一日噉小點會起到間屋啊
我諗間屋要，聽日先起好
好啦，牛先生，我哋聽日見喇
拜拜
George將啲水泥倒落地下
我就喺水泥上面砌磚頭
好似好好玩噉喎
不過，你哋係時候合埋對眼瞓覺喇
第二日朝頭早， Pepper同
George就即刻去睇間新屋喇
間屋起好啦
仲未㗎，而家要等人嚟驗下佢啊
陶先生就係負責驗屋嘅人
冇問題啊
等陣先，間屋仲未起好噉喎
咩話？
你哋仲未起過千秋喎
唔好，放心啦，我哋起咗㗎喇
多謝你啊，牛先生
而家我哋嘅新鄰居就可以
搬入嚟呢間新屋住喇
有新鄰居？
冇錯係啊，有人要搬入嚟住啊
狼先生同佢嘅屋企人嚟到佢哋間新屋喇
睇下，係豬仔啊
你好啊，我個名叫Wendy
我個名叫做Peppa
豬先生，多謝你幫我哋起咗間新屋吖
係用咩嚟起㗎？
用和港草定係用木呀？
係用磚頭起㗎
等我睇下佢有幾堅固先
等我而家就深呼吸，然後就…
哼，的確好堅固喎
係噉豬先生，你間屋係用咩嚟起㗎？
磚頭囖，所以你吹唔爛佢㗎
噢，係千秋啊
係我提議話要起㗎
呢個提議好好啊
我呀？
唔可以，不過我可以試下吹郁你
噢